Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Darating siya.
Nandito siya.
Protektahan ang master!
Pakiusap huwag mo akong patayin.
Patawarin mo ako!
Wag kang gumalaw.
Aray!
Dahan dahan lang!
Hindi ba pwedeng mas lalaki ka?
Master Zou.
Hindi na dapat magpakitang muli ang demonyong kumakain ng tao ngayong gabi.
Oo, oo.
Salamat sa inyong dalawa, mga master.
Ngayong gabi ay
lubhang mapanganib talaga.
Mula ngayon, dapat kang maging mas maingat.
Ipaalam sa amin ang anumang hindi pangkaraniwang sitwasyon.
Oo, siyempre.
Gayundin,
Para sa iyong kaligtasan,
may ilang bagay
Dapat kong sabihin sa iyo.
Pagkatapos lumitaw ngayong gabi ang demonyong kumakain ng tao,
parang simula hanggang dulo,
ikaw lang ang target nito.
Guro,
ano ang ipinahihiwatig mo?
meron ba
bagay na hindi mo sinasabi sa amin?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Pinapatay ng mga demonyo ang mga tao.
Wala nang iba pa.
Pareho kayong maraming pinagdaanan
para protektahan ako ngayong gabi.
sa tingin ko
Magpapahinga na ako.
Malamang hindi niya sasabihin ang totoo.
Huwag kang mag-alala.
Dahil ang halimaw na kumakain ng tao ay nagbago mula kay Miss Zou,
maaari nating imbestigahan ang Jinxiu Tower ngayong gabi.
Tingnan natin kung
maaari tayong makahanap ng anumang mga pahiwatig doon.
Kaya ito ay Jinxiu Tower.
Napakaganda nito.
Tara na.
Tagapangasiwa.
May lock ito.
Kahanga-hanga.
Bakit napakalamig at madilim dito?
At isa lang ang kwarto.
Halos hindi ito mukhang kwarto.
Ito ay malinaw na ginintuan na kulungan ng ibon.
sa tingin ko
mas mukhang kulungan.
Sumisikat na ang bukang-liwayway.
Magmadali tayo at maghanap ng mga pahiwatig.
Tagapangasiwa.
Napakaraming ginto at pilak na alahas.
Wala na si Miss Zou.
Bakit hindi iniligpit ni Mr. Zou ang mga ito?
Mukhang ito
parang sinadya silang itago ni Miss Zou.
Marahil para sa mga emerhensiya?
Posible iyon.
Patuloy tayong maghanap.
Boss.
Narito ang isang pulseras.
May dalawang karakter dito.
Haitang.
Ang bracelet na ito ay dapat na ginawa
ng isang taong malapit sa kanya.
Boss.
Napansin mo ba
na sa buong tore ng burda,
wala talagang mga kagamitan sa pagkain?
Kaya ayun namatay siya.
Siya ay namatay sa gutom.
Walang paggalaw sa labas.
Ang lahat ay ligtas sa ngayon.
Buksan ang pinto ng mabilis.
Bilisan natin.
Mangyaring mag-ingat.
Ang mga ngiping ito ay marka...
Siguradong nag-hallucinate siya sa gutom
at sa matinding paghihirap,
bit sa ito.
Napakayaman ng pamilya Zou.
Paanong may mamatay sa gutom dito?
May isa pang kakaiba.
isang tao
parang hindi man lang nagpakita.
WHO?
Ang anak ng mahistrado na ikakasal kay Miss Zou.
Tama.
Ang taong ito
umiiral lamang sa mga pag-uusap ng mga tao.
Sobrang kahina-hinala.
Tara na.
Sundin sila.
Hindi makapagpigil ang matandang soro.
Subaybayan at tingnan natin.
Tagapangasiwa,
ano ang dapat nating gawin?
Sumunod ka sa akin.
Inkeeper!
Naglakas-loob ka bang magpakita ulit sa pintuan ko?
Ito ay isang aksidente lamang.
hindi ko alam kung bakit
Haitang
biglang naging halimaw na kumakain ng tao.
Ayokong marinig ang paliwanag mo.
Kawawa kong anak
namatay na napakabata.
Ikaw iyon
na nagmamakaawa sa akin.
Nangako kang ibibigay ang anak mo sa anak ko sa isang ghost marriage.
Patay na ang kanyang anak.
Ang iyong pangako
hindi matutupad ngayon.
Alam ng langit ang puso ko!
Naging sincere talaga ako
tungkol sa pag-aayos ng kasal sa pagitan ng iyong anak
at ang ating Haitang.
Upang matugunan ang mapalad na petsa ng kasal,
Pinilit ko siyang walang kain o tubig sa loob ng pitong araw at gabi.
Nang makita kong nalagutan na siya ng hininga,
noon lang kita pinaalam
na dumating para sa nobya.
Hayop!
Hindi ka karapat dapat maging ama,
pagpatay sa sarili mong anak na babae.
Sino ang nakakaalam kung anong mga trick ang iyong nilalaro
para dayain ako.
Ay naku!
Nasira ko ang karma ko sa paggawa nito.
Paano ako maglalakas loob na lokohin ka?
Huwag mo akong patayin.
Hindi ba ito ang iyong anak na babae?
Magmadali!
Itaboy mo siya.
Hayaan mo siya.
Halimaw na siya ngayon.
kinakausap ko siya,
ngunit hindi siya nakikinig.
Huwag mo akong patayin.
Itigil ang pananakit ng mga tao.
Inkeeper!
Mag-ingat ka!
Sa isang araw lang,
paano niya nadagdagan ang kanyang kapangyarihan ng demonyo?
Baka yung lalaking nakaitim na naman?
Inkeeper!
Takbo!
Sumama ka sa anak mo.
tingnan mo,
kung ano ang dinala ng nanay para sa iyo.
Hayop ka!
Ikaw na walang utang na loob na kawawa!
Sobrang effort ang ginugol ko
at pera
pinalaki ka upang maging maganda bilang isang bulaklak,
ngunit hindi ka nagpapakita ng pasasalamat.
Dapat matagal ko nang tinapos ang buhay mo.
tumahimik ka!
Isang katulad mo
hindi karapat dapat maging ama.
Haitang.
Yung bracelet mo...